bagaimana Anda bisa sampai disini?
Saya sedang lewat.
Aku sedang dalam perjalanan
pulang ketika kau melihatku.
Oke.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda tahu
bahwa tangan saya diikat,
dan saya diikat ke kursi?
Saya pergi ke kantor polisi
bersama Lakshmi dan yang lainnya.
Apakah Anda tahu betapa khawatirnya kami,
terutama Lakshmi?
Saya tahu Lakshmi akan
mengkhawatirkan saya.
Setelah ibu dan ayahku
meninggal, dia adalah satu-satunya...
Laksmi!
Guddu, berikan ponselmu.
Mengapa Anda menginginkan ponsel saya?
Saya ingin menelepon Lakshmi
dan katakan padanya untuk tidak pergi ke
tempat di mana Balwinder memanggilnya.
Saya sudah melarikan diri dari sana.
Dan Balwinder tercela itu...
Saya tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Dia ingin menculik Lakshmi.
Beri aku ponselmu.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
- Saya tidak memiliki telepon saya.  Saya kehilangan itu.
Apa?
Saya menjatuhkan ponsel saya
ke selokan saat bermain Holi.
Kenapa kau khawatir?
Kami akan segera sampai di rumah.
Tenang aja.
Oke.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika Anda tidak membantu saya.
'Apa yang harus saya lakukan?  Saya harus
memberi tahu Ballu bahwa Shalu bersama saya,'
'agar dia tidak
pergi mencarinya.'
"Tapi bagaimana cara memberitahunya?"
'Bagaimana saya memanggil Ballu?'
Ya Tuhan!
Saya memaksa keluarga Oberoi
memberi saya lima juta rupee.
Saya hanya berharap
Shalu tidak kembali sendirian.
Dengan dia, saya juga harus
mendapatkan lima juta rupee.
Ballu... Aku harus menelepon Ballu.
Aku membuat kesalahan, Bablu.
Seandainya saya menembak
kakinya, dia tidak akan melarikan diri.
Sekarang...
Ya.  Beri tahu saya.
Mendengarkan,
uang sedang dalam perjalanan.
Jangan membuat kesalahan.  Memahami?
Lakshmi mendapatkan uangnya.
Dia akan membawa lima juta rupee.
Satu hal lagi.  Anda lebih baik
memberi saya bagian uang saya.
Jangan pernah berpikir untuk menipu saya.
Memahami?
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Mengapa saya menipu Anda?
Shalu mungkin melarikan diri.
Dia cukup pintar.
Dia lebih pintar dari Lakshmi.
Awasi dia.
Anda memutuskan untuk
memperingatkan saya tentang dia sekarang!
Anda seharusnya memberi tahu saya sebelumnya.
Anda memberi tahu saya
setelah semuanya menjadi kacau!
Kacau!
Apa maksudmu?  Apa yang telah terjadi?
Maksud saya, Anda memberi tahu saya sekarang!
Rencana kita akan berhasil sekarang.
Dia membuatku gelisah.
Apakah Anda memberi tahu saya sebelumnya,
Saya akan menculik
adik perempuannya.
Tidak apa-apa.
Kami akan menculik Bani lain kali.
Kami akan mendapatkan lima juta lagi!
Apakah Anda ingin saya
menculik orang setiap hari?
Berhenti melamun.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Tangani itu.
Tangani semuanya dengan benar.
Jaga uang saya juga.
Suami saya yang tidak berguna
tidak pernah menjadi jutawan.
Tetapi saya...
Saya akan menjadi
jutawan hari ini.
Bagus.  Ambil bagianmu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Saya
memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Rano.
Kenapa kamu tertawa?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu buta?
Bagaimana Anda bisa berpikir saya tertawa?
Aku menangis.
Saya sangat disayangkan.
Benar-benar?
Apakah karena kamu menikah denganku?
Aku sudah selesai menangis karenanya.
Air mataku telah mengering.
Saya tidak meneteskan
air mata karena itu lagi.
Saya menangis karena Shalu.
Saya bukan bibi yang kejam.
Saya benar-benar khawatir tentang Shalu.
Dimana dia?
Apa yang harus dia lalui?
Apakah dia makan sesuatu atau tidak...
Saya mengkhawatirkannya.
Rano, jangan menangis.
Milikilah iman kepada Tuhan.
Shalu akan pulang.  Ya.
Shalu akan baik-baik saja, kan?  Dia akan pulang.
- Ya.  Dia akan.
Saya salah paham dengan Anda.
Kamu adalah bibi yang baik.
Ya Tuhan!
Tolong jaga dia.
Saya hanya berharap Shalu segera pulang.
Guddu, seberapa jauh
rumah kita dari sini?
Kami akan sampai di rumah dalam beberapa menit.
Guddu, kenapa kamu melambat?
Saya tidak.  Itu terjadi secara otomatis.
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan mobil ini.
Itu cenderung melambat.
Bahkan terkadang berhenti bekerja.
Lihat...
Lihat!  Itu berhenti bekerja.
Apa sekarang?
- Aku akan melihatnya.
Duduk di dalam mobil.  Jangan keluar.
Mengapa?
Anak buah Balwinder ada di sekitar.
Jika mereka melihatmu,
kita akan mendapat masalah.
Kabel aki pasti lepas.
Saya akan memperbaiki kabelnya.
Kami akan pergi begitu mobil dinyalakan.
Kemana ponsel saya pergi?
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Bicara padanya.
Ya, Gudu.  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi sekarang?
Kami sudah pergi.  Jangan kembali.
Tidak ada orang di sana.
Apakah gadis itu terbang?
Kami menuju pegunungan.
Kami akan tinggal di sana untuk sementara waktu.
Mengapa saya memberi tahu Anda semua ini?
Apakah Anda bos saya?
Dengarkan aku.
Shalu bersamaku.
Dia sedang duduk di dalam mobil.
Apa?  Bagaimana Anda menemukannya?
Aku bertemu dengannya di tempat kami menculiknya.
Dia punya telepon.
Beri tahu saya.  Di mana kamu sekarang?
Saya membawanya pulang.
Maksudku dia pikir aku
membawanya pulang.
Aku menipunya.
Kami berputar-putar.
Kemana dia pergi?
Kerja bagus, anakku!
Ini luar biasa!  Aku tidak
tahu kau sangat pintar.
Ballu...
- Aku bercanda, saudaraku!
Oke, dengarkan.  Bawa
dia ke tanah terbuka.
Kami sedang dalam perjalanan ke sana.
Hati-hati.  Dia cukup pintar.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Ayo.  Pekerjaan saya selesai.
Mobil akan mulai sekarang.
- Apakah ini caramu mengendarai mobil?
Saya pikir dia mengkonsumsi 'bhang'.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak menyangka bahwa orang yang tidak berguna
ini akan datang untuk digunakan suatu hari nanti.
Dia menemukan Shalu!
Ya!
Paman, Lakshmi
pulang bersama Shalu!
'Apa?  Begitu cepat!'
'Lakshmi tidak akan kembali secepat ini.'
Anda!
Ya.
Apakah Laksmi ada di sini?
- Silakan masuk.
Maafkan saya karena datang
ke sini tanpa memberi tahu.
Saya sedang rapat.  Saya
akan menghadiri yang lain
ketika saya memeriksa ponsel saya dan
melihat panggilan tak terjawab Lakshmi.
Saya mencoba menghubunginya,
tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya khawatir tentang dia.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Kamu tidak tahu apa-apa!
Bagaimana mungkin?
Bagaimana apanya?
Di manakah lokasi Lakshmi?  Bagaimana dengannya?
Lakshmi baik-baik saja, tapi...
- Tapi apa?
Sebenarnya, Shalu diculik.
Penculik menginginkan
lima juta rupee.
Lakshmi pergi ke sana dengan membawa uang.
Dia akan memberi mereka
uang dan membawa pulang Shalu.
Shalu diculik!
Lima juta!
Itu sebabnya dia meneleponmu.
Dia menginginkan bantuanmu.
Dia meneleponmu
dari kantor polisi.
Tidak ada orang
lain yang bisa dia tuju.
Anda adalah satu-satunya.
Tapi kau tidak menjawab panggilannya.
Tapi aku baru saja melihat ponselku.
Keluarga Anda sadar.
Lakshmi pergi ke sana untuk
meminta bantuan mereka,
tapi anggota keluargamu
tidak memberinya sepeser pun.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Karena kamu tidak ada di sana.
Saya akan segera kembali.
- Tidak, berhenti!  Saya melakukan pekerjaan Anda.
Saya meminta keluarga Anda
untuk memberinya lima juta rupee.
Ya.  Bukankah Anda akan
melakukan hal yang sama?
Rishi mengambil uang itu.
Dia pasti sudah memberi
Lakshmi uang sekarang.
Apa?
TIDAK!
Rano, kamu membuat kesalahan
besar dengan memberi mereka uang.
Apa?  - Ya.
Dalam kasus seperti itu, kita tidak
boleh membayar uang tebusan.
Aku tahu seseorang.  Dia
mengkhususkan diri dalam kasus penculikan.
Dia memecahkan perampokan bank.
Inspektur Rakesh.
Dia bercerita banyak
tentang penculikan.
Dia mengatakan penculik
biasanya seseorang dari keluarga.
Maksud saya orang-orang
yang dekat dengan keluarga.
'Alhamdulillah orang tua
ini tidak ada di sana saat itu.'
'Daripada memberi saya uang,
dia akan mengirim saya ke penjara.'
Aku akan meneleponnya sekarang.
Dia akan menyelesaikan
kasus ini dalam tiga jam.
Itulah rekornya.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Halo, Rakesh.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
'Kamu adalah orang luar.'
'Mama!  Lakshmi bukan orang luar.'
'Gadis itu menangis, dan kau
menutup pintu di wajahnya!'
'Bagaimana Anda bisa melakukan itu?'
"Aku akan berbicara dengan Lakshmi."
'Jika kamu pergi hari ini, kamu tahu...
- Bu, aku tahu.'
'Kamu adalah ibuku.  Anda akan
mengerti mengapa saya melakukan ini.'
Apa yang telah terjadi?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak tahu apa yang terjadi!
- Apa!
Rishi...
- Karena Lakshmi!
Saya tidak berpikir ada yang
memperhatikan apa yang terjadi hari ini.
Sonia, apa yang terjadi hari
ini seharusnya tidak terjadi.
Itu sangat besar.
Apapun yang terjadi adalah masalah besar.
Itu terlalu banyak.
Malishka, saya perhatikan apa yang dilakukan Rishi.
Itu semua karena Lakshmi.
Semuanya!
Ini karena Lakshmi.
Malishka, tenang.
Tenang.  Bernapas.
Kemarilah.
Duduk.  Bernapas.
Tenang.  Apakah Anda membutuhkan air?
Malishka...
Pak!
Saya berbicara dengan Anda, kan?
- Ya.
Dimana teleponnya?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Tidak. Aku harus tahu siapa kamu.
Saya memberi Anda ponselnya.
SAYA...
Saya suami Lakshmi.
Oke.  Anda seharusnya
menjatuhkannya di dalam mobil.
Kenapa dia mengambil autorickshaw?
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Ambil ini.
Terima kasih.
Anda harus membuat Bu senang.
Dia banyak menangis.
Oke.
Di Sini.  - Tidak pak.
Tidak. Dengar, aku sedang terburu-buru.
Itu sebabnya saya memberi Anda uang.
Ini untuk kejujuranmu.
Anda pantas mendapatkannya.
dan terima kasih banyak!
Pak!  Pak, berhenti!  Pak!
Saya tidak percaya nasib saya.
Sopir autorickshaw itu menasihati
saya untuk menjaga Lakshmi!
Saya bisa merawatnya jika saya tahu di
mana dia berada, apa yang dia lakukan.
Dan saya yakin.
Begitu saya bertemu Lakshmi,
dia akan meneriaki saya sebagai gantinya.
Dimana dia?
Tuan!
Aku tidak bisa pergi lebih cepat dari ini, Bu.
Batas kecepatan pada
meteran adalah tetap.
Menarik!
Berhenti saja!
- Apa yang terjadi, Bu?
Menarik!  Hentikan autorickshaw!
- Bu, apa yang terjadi?
Turun.
Apa yang terjadi, Bu?  - Turun!
Apa masalahnya?
- Silakan turun saja.
Tapi...
- Duduk di sini.
Tapi siapa yang akan mengemudikan autorickshaw?
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Mengendarai autorickshaw Anda seperti sepeda motor.
Lihat saja bagaimana saya mengemudi.
Bu, pelan-pelan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei... Mereka akan mengirimiku challan.
- Kami tidak punya waktu untuk ini.
Ini tentang kehidupan kakakku.
'Di mana Balwinder?
Mengapa saya tidak bisa menghubunginya?'
'Mengapa dia datang ke sini?'
"Dia akan merusak rencanaku."
'Ya Tuhan!  Mengapa Lakshmi
memanggil orang tuanya?'
'Bagaimana jika saya terkena?'
'Tuhan, apa yang harus saya lakukan?'
Tuan Oberoi.
Terima kasih banyak untuk datang.
Anda ingin berterima kasih kepada saya sekarang!
Beri tahu saya.  Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Dia adalah paman menantu saya.
Keponakannya yang lain telah diculik.
Dia akan memberitahumu.
Beri tahu saya.  - Dengan baik,
dia pergi bermain Holi
dengan orang lain di sore hari.
Kami memainkan Holi,
dan kembali ke rumah.
Tapi dia tidak kembali.
Polisi mungkin tidak
menulis laporan resmi.
Ya.  Mereka tidak.
Penculik itu pasti menelepon.  Dia pasti menuntut uang tebusan.
- Ya.
Berapa banyak uang yang dia inginkan?
- Lima juta rupiah.
Lima juta rupiah!
Itu jumlah yang sangat besar.
Bagaimanapun, saya membutuhkan
informasi tentang semua anggota keluarga.
Foto semua orang.  Siapa berhubungan
dengan siapa dengan cara apa.
Siapa yang cocok atau tidak
cocok dengan siapa.  Semuanya!
Saya menginginkannya segera.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda membutuhkan
'formasi' tentang kami?
Ini adalah informasi, ibu.
Ya.  Itu benar.
Lihat, saya mulai
dengan anggota keluarga.
Pertama, saya akan menghapus
kecurigaan saya pada anggota keluarga.
Kemudian, para tetangga.
Dan kemudian, semua teman
dan orang yang dia kenal.
Siapa pun penculiknya, dia
berada dalam jarak seratus meter.
Saya telah mengerjakan kasus
seperti itu selama bertahun-tahun.
Lima puluh persen dari kasus diselesaikan
dengan saya ditugaskan untuk itu.
Foto!  - Ya.
Bani, dapatkan fotonya.
'Apa yang saya... Apa yang harus saya lakukan?'
'Dia akan dengan mudah menangkap Balwinder.'
'Kalau begitu, Ballu akan mengambil namaku.'
'Saya dalam masalah.  Tuhan yang baik!'
'Ballu, bodoh.'
'Bagaimana saya memberitahu Anda bahwa Anda
perlu bergegas dengan apa yang Anda lakukan?'
'Kita tidak punya waktu.'
Apa yang menghabiskan begitu banyak waktu?
Anda mengatakan kepada saya bahwa kami
akan sampai di rumah dalam beberapa menit.
Rute mana ini?
Saya belum pernah mengambil jalan ini sebelumnya.
Saat kita belok kanan dari sana,
kita akan mencapai daerah kita.
Kemudian, Anda akan
menemukan jalan yang familiar.
Shalu!
Shalu...
Jadi, dia adalah penculiknya.
Kemana dia membawanya?
Biarku lihat.
Shalu!  Shalu!
Shalu, lompat!  Cepat!
Gulung kaca dan lompat!  Cepat!
- Ayush!
Apa!  Mengapa Anda tersenyum?
Gulung kaca dan lompat!
Shalu, gadis bodoh!
Gulung kacanya!
Anda datang untuk menyelamatkan saya!
Oh tidak.  Mengapa saya datang untuk menyelamatkan
Anda?  Saya datang dalam perjalanan panjang.
Karena aku bertemu denganmu,
aku akan pergi bersamamu.
Ayo.  Masuk ke mobilku.
Kami akan melakukan perjalanan panjang.
Ayo, Shalu!  Anda ingin berbicara
seperti ini dalam situasi seperti ini!
Buka pintunya dan lompat!  Cepat!
Apa?  Melompat!  Mengapa?
Apa maksudmu, Shalu?
Gadis bodoh!  Anda diculik!
Pria itu adalah penculik.
Bagaimana bisa kau pergi bersamanya?
Apakah kamu tidak ingin melarikan diri?
Lompat saja, Shalu.
Tunggu sebentar!
Jangan panggil aku gadis bodoh!
Dan dia pria yang baik.
Dia mengantarku pulang.
Dia bukan orang baik, Shalu.
Dia adalah penculiknya.
Dia adalah salah satu anggota geng.
TIDAK.
Halo!  Anda salah.
Dia adalah tetangga saya.
Kenapa aku menculiknya?
Shalu, beritahu dia.
Ya.  Dia adalah saya...
Apakah Anda tahu tetangga saya?
Bibi Binny.
Dia adalah putranya.
Dia membawaku pulang.  Dia pria yang baik.
Oh!  Jadi begitu!  Dia adalah putra Bibi Binny!
- Ya.
Orang yang terlalu banyak bicara!  Jadi begitu.
Putra Bibi Binny, halo!
Senang berkenalan dengan Anda.
Hei... Tetangga yang baik.
Jika Anda benar-benar tetangga yang baik,
lalu mengapa Anda
memiliki dua plat nomor?
Tetangga!  Beri tahu dia.
Hai...
Shalu.
Apakah Anda mengerti
sesuatu dari ini?
Oh ayolah!  Dia telah memasang
pelat nomor palsu di atas yang asli.
Dia adalah penculiknya.
Lompat saja!
Mengapa Anda berdebat dengan saya?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Tidak. Dia berbohong.
Tentu saja.  Tanyakan dia.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Sangat bagus.  Percaya padanya.
Bagaimanapun, saya gila.
Aku mengemudi sejauh ini untukmu!
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan saya memanggil Guddu.
Dia pasti bersama Balwinder.
Dia akan membuatku berbicara dengannya.
Ayush, dia tetanggaku.
Dia pria yang baik.
Kenapa dia menculikku?
Dia mengantarku pulang.
Di mana Anda saat
Tuhan memberikan otak?
Di mana kamu, Shalu?
Jangan berbicara tidak pada gilirannya!
- Jangan, jangan aku!
Anda tidak punya otak!
Ini baik saja.  Tidak apa-apa
jika Anda tidak punya otak.
Tapi kamu punya mata!  Lihatlah jalan.
Apakah jalan ini membawa
Anda ke rumah Anda?
Melakukannya?  Tidak, Shalu.
Dia membawamu bersamanya,
dan kamu hanya ikut saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, kemana dia membawamu!
Di sana!  Apakah kamu melihat itu?
Dia takut.  Dia terbuka.
Dia menghentikan mobilnya.
Shalu, tidak bisakah kamu melihat?
Ya Tuhan!  Dia memiliki teleponnya.
Itu berarti Ayush benar.
Ya, saya benar!  Cepat!
Shalu!  Cepat!
Berangkat!  Lepaskan saya!
- Hai!
Lepaskan tanganku!
Anda adalah orangnya Balwinder.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Lepaskan dia!  - Hai!
Jangan maju!
Apa maksudmu?
Apa aku harus kembali ke mobil?
Ya.  - Apa maksudmu?
Haruskah saya kembali ke rumah?
- Masuk ke dalam mobil!
Hei, kamu... Putra Bibi
Binny, Bunty atau apapun!
Apapun namanya!  Apakah saya
datang ke sini untuk melihat Anda!
Anda ingin saya pulang ke rumah
setelah mengemudi sejauh ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan dia!
Pelan - pelan.
Itu mobil kita kan?  - Ya.
Guddu... Dari mana
pengagum gadis ini berasal?
Dapatkan kloroform.
Di Sini.  - Lambat.
Letakkan di atas saputangan.
Haruskah saya membuatnya mengendus botol?
Beri aku waktu sebentar.
Pelan - pelan.
Ini situasi beli satu, dapatkan satu
gratis.  Masukkan mereka ke dalam mobil.
Mendengarkan.  Saya tidak
berpikir dua kali sebelum memotong
dan membuang barang gratis.
Jadi, tetap diam.
Jika Anda mengatakan sesuatu
yang akan menyakiti perasaan saya,
maka aku akan kehilangan akal.
Aku akan membunuhnya di depanmu.
Jadi, tutup mulutmu.
Mulai mengemudi.  Ayo.
Itu berdering.
Jawab teleponnya, Guddu tolol!
Guddu, lihat ke depan.
Apakah Anda melihat Lakshmi?
Saya tidak melihatnya.
Lihatlah dengan benar.
Dia bisa bersembunyi di beberapa sudut.
Dia tidak ada di sini, Ballu.
Seluruh tanah kosong.
Tidak ada lalat disini,
apalagi Lakshmi.
Ya Tuhan!
Anda tertipu lagi.
Apa?  Apa maksudmu?
Dia...
Guddu, Bunty, Babli...
Apapun namanya,
kamu percaya padanya!
Dan Anda datang ke sini!
Dan saya berani bertaruh
tidak ada manusia di sini.
Namun, Anda baru saja datang!
Anda memercayainya untuk
membawa Anda ke mana pun dia mau.
Tuhan yang baik!  Bagaimana
kamu bisa sebodoh itu, Shalu?
Saya bodoh!
Tidak, kamu tidak bodoh, dia.
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda tidak mentolerirnya, kami melakukannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Jika terserah padanya, dia akan
membuat hidup seseorang seperti neraka.
Ini adalah sepotong kue untuknya.
Apakah Anda tahu betapa
dia mengganggu kita?
Dia dua langkah di depan saya
dalam bermain trik.  Kami bersaing.
Dia melarikan diri dari
tengah begitu banyak pria.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Tidak, maksudku... Tidak apa-apa, Ballu.
Tetapi apakah Anda
memujinya atau mengkritiknya?
Hai!  Dia jelas memujiku.
Saya menunjukkan banyak keberanian.
Saya lari dari bawah hidung mereka.
Yah, itu baik-baik saja.  Tetapi...
Anda memuji dia!
Mengapa?  Kau cemburu?
Dia bilang aku cemburu!
Tidak.  Shalu.
Kompetisi!
Aku lebih berani darimu!
Aku datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Jadi, siapa yang lebih berani?  Aku!
Selamatkan aku!
- Tentu saja.  Apa aku membuatmu dalam masalah?
Saya melakukan banyak hal untuk
datang ke sini untuk menyelamatkan Anda.
Aku melompat ke bawah jendela.
- Apa?
Ya!
Lakshmi pulang.  Dia ingin
kami membantunya dengan uang.
Apa!
Ya Tuhan!
Permainan berakhir!
Saya pikir bahkan saya akan masuk
penjara bersama dengan Balwinder.